0hv- Fehler beim Synchronisieren (2. John slow/holla), aber nicht beim Laden
   Bei mehreren Nutzern

?hv- Bundle-Fehler → Andere Sachen trotzdem synchronisieren

1ev- Synchronisieren (Semaphore) von Paketen hinzufügen
  - Semaphore in AddPacket Methode hinzufügen

1ev- Gleiche Punkte → Gleicher Platz

1ev- Teilnehmer-Rang: Richtig berechnen??
  - nochmal nachprüfen

1ev- sortieren nach Punkten/Platz

1ev- Statistik: Nach Wert nicht nach Namen sortieren

1mv- Paketliste: Falsche Uhrzeit, nicht alle/nur ältere Pakete angezeigt?
  - neuste 100 anzeigen
  - Uhrzeit in falscher Zeitzone?

1mv- Einzelne/alle Teilnehmer öfters hinzufügen sollte nicht gehen
  - Crashed wenn Teilnehmer öfters hinzufügt worden sind und man irgendwas macht
  - Ladescreen einbauen
  - mit "alle hinzufügen" nur welche hinzufügen, die noch nicht drin sind (Meldung anzeigen: "es wurden x Teilnehmer(zelte) hinzugefügt und x übersprungen)
  - add packet für Teilnehmer der schon in einem Wettbewerb drin ist -> ignorieren

2ev- Platzierung mit eingegeben (explizit optional machen, oder nicht zulassen)
  - Platzierung nicht mehr editable machen

2mv- Punkte nicht in extra screen eingeben (so viele Klicks)
  - In Wettkämpfen keine Edit-Page mehr, nur Textfelder für Punktzahlen

2mv- ewig lange "fertig" angezeigt nach runterladen
  - wenn man was anderes tut, loading screen text aktualisieren

3ev- Wettkampf, Teilnehmer-Tab → Keine Punkte?

3ev- Wie viele Teilnehmer/Zelte?
  - Irgendwo anzeigen, Stats unter Zelte/Teilnehmer-Button

3mv- Suchen in Zeltliste + schnell auf ein Zelt klicken -> crasht in Android 4.2 manchmal
  - Zu viele Leute pro Zelt (mehrere Zelte pro Teilnehmer??)
  - Ursachensuche
  - Objekte nicht so viel über strings identifizeren

3mv- Wettkampf: Teilnehmer durchsuchen, 
  - Searchable machen

3hv- Kein/sehr wenig Klick-Effekt auf Android 4.2

4hv- Markieren (langer Klick) → schlechtes Highlighting
  - Highlighting-Farbe änderbar?





Done:

......2ev- Sachen schneller machen/weniger klicken
  - Zelte/Teilnehmer Button -> Main Page
  - OnClick in allen Tabellen belegen (z.B. mit Edit)
......1ev- Termin kurz klicken: bearbeiten; lange klicken: bearbeiten/löschen
  - On click -> edit Page
......3ev- Geplanten Termin hinzufügen, wird nicht aus geplanten Terminen gelöscht
  - ExPlCalendarEvent
  ......2ev- Zu dunkel um's im Sonnenlicht zu lesen
  - Helles Theme einbauen
  - unser Theme verbessern (Kontrast erhöhen)

......2ev- Feedback nach "Testdaten hinzufügen"